Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
1-ге байланысты бәрі бар, ал барлығында 1 бар.
Есікті ашатын алхимия шынымен қорқынышты түс.
(Жарылыс дыбысы)
(зеңбірек дыбысы)
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Хмм
Біз зерттеу нысандарын дайындадық.
Біз сізді Критке қош келдіңіз.
Лейтенант Атлас
Сержант Рауль
Бұл доктор Крихтонның отбасы. Оларды аман-есен алыңыз.
Ха!
Эй, сенің үйің қайда? Үйге бармайсың ба?
Менің үйім өртеніп кетті.
Мен жаңа үйіме барғалы жатырмын.
Не? (Әке) Кешіріңіз...
Олар түсінетін уақыт келеді.
Бәрің Критке қашып барасың ба? Сіз алқапты тастап бара жатырсыз ба?
Кет!
Барлығы ше?
Неге бәрің бізбен бірге жүрмейсіңдер?
(оқ ату)
Уау!
Джулия Қарама!
Ха!
Не болды? Юлия
Иә... Мен аздап қорқынышты түс көрдім.
Кеш болды, ұйықтап, дұрыс ұйықта.
Иә
Бауырым, тағы бір қиын кітап оқып жатырсың ба?
Ах, бұл...
Әке мен шешенің зерттеу жазбалары.
Маған айтпа.
Үлкен аға, түсіндің бе? Алхимия дегеніміз не...
Мен түсіндім.
Ақырында Юлияға айтамын.
Әкем мен шешем таңғажайып нәрселерді зерттеп жатыр.
Бұл ұлы күш туралы әңгіме екенін білемін, солай ма?
Бұл бәрі емес, иә?
Бұл дүниенің шындығын қалай ашуға болады
Бұл дүниенің шындығы?
О
бұл іс өте күрделі.
Сіз бұрын ешкім көрмеген жаңа әлем жасай аласыз.
Ах...
Осындай бет болды ма?
Бұл қорқынышты...
Ах!
Не болды?
Бүгін кеш болды.
Ха…
Мен қараймын.
Юлия, осында қал.
Ах...
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Юлия, жүгір!
Асығыңыз!
Ах...
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
(Нан! Нан!)
(Нан!)
Уау! Ача...
Егін мерекесі құтты болсын!
Мені қорқытпа, Әл!
Күткеніңізге рахмет, аға.
Егер сіз сэндвич сатып алсаңыз, маған мынаны беріңіз.
(Нан!)
Уау!
Бұл мен емес!
Бұл кешке тым жарқыраған
Кеттік! Әл
Өртті сөндір! Асығыңыз! Зардап шеккендерді қабылдаңыз!
Бұл құбыжық...
Ол құбыжық
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
Сондай асығыс...
Қайда бара жатырсың?
Бұл мерекелік костюм кеші ме? Түрме формасы
Қарғыс атсын!
Ах!
Бауырым! Мен алхимикпін
Әй, сақауыңды түсірме, Әл!
Уф!
Ах...
Уф...
Жасайық!
Сен
Хмм, ток соғу жұмыс істемейді...
Күте тұрыңыз!
Не? Бұл техника...
А... Нии-сан, жақсысың ба?
Менің артымнан жүр, Аль! Бірақ...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Пайдасыз қарсылықты тоқтатыңыз!
және ол бұрын сарбаз болған.
Менің ағам...
Ей, сен мені кім деп ойлайсың?
Мемлекеттік алхимик-доно болды ма?
Поштаның болат аяқтары...
Оң қол
Сіз...
Ах! Бұл мен...
Толық металл алхимигі
Алхимик? Жалпы бөлмеде ме?
Иә
Саусағының терісін тістеп алып, өз қанымен трансмутация түзілімін салды...
Түрмедегі өмір демалыс үйі сияқты ма?
Әскери полиция негізгі жолдарды жауып тастады
... әлі ашылған жоқ.
Лет. Хокидің көлігі
Дайын
Иә!
Сәлеметсіз бе, полковник Мустанг
Олар неге мұнда?
Эдвард Элрик Альфонс Элрик
Екеуі де куә.
Сіз мұны керемет түрде жасадыңыз.
Мелвин Вояжер 26 жаста
Төрт жарым жыл бұрын мен тонау және дене жарақатын жасағаны үшін бес жылға бас бостандығынан айырылдым.
Түрмеде болған
Төрт жарым жыл бұрын бес жыл түрмеде?
Иә
Ол екі айдан кейін шартты түрде мерзімінен бұрын босатылуы керек еді.
Мен аз ғана уақыт ішінде бос болуым мүмкін еді...
Ол шыдамсыз бейбақ.
Неліктен әлгі сұмдық бейбақты жалғыз камераға отырғыза алмады?
Ауырды...
Оның алхимияны қолдана алатынын ешкім білмеді.
Дұрыс па?
О
Біз кешкі ас ішіп, радио тыңдадық.
Сосын кенеттен өз саусағыңызды тістей бастадыңыз...
Бұл трансмутация түзілімін қанмен бояуға кіріспес бұрын ол не істеді?
Сіз әдеттегідей газет оқып отырдыңыз.
Жақсы...
Иә?
Қараңдар!
Оны сол дүрбелеңде жыртып тастау керек еді, бірақ ол әлі де жақсы күйде.
Кешегі ``Central Times'' кешкі басылымының үш беттік мақаласы
Сіз бұл фотосуретті қидыңыз ба?
«Джулия Крихтон»?
«Тбл-Ситиге заңсыз кірген креттіктер қамауға алынды»…
Үстел қаласы?
Сіз білесіз бе? Әл
Мен мұны бір жерден естігендей болдым...
Аместристің батыс шетіндегі, Критпен шекаралас жатқан қала.
Бұл не? Бұл шар
Лейтенант, Үстел қаласындағы әскери полицияға хабарласыңыз.
Ха!
Бірақ неге түрмеде сонша тыныш отырдың?
Өзінің күшімен ол кез келген уақытта түрмеден шығып кетуі мүмкін еді.
Сонымен қатар, сол көрінбейтін оқыту қалыптасуы.
Белгісіз алхимия қатысы бар ма?
Бірдеңе болып жатқан сияқты.
Жақында 3-платформадан...
Қараңызшы, Әл! Мен кетемін
Бірақ менде әлі билет жоқ... Мен оны артқы жағына қоямын!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Пойыз ысқырығы)
Мен батысқа бірінші рет бара жатырмын.
Барғанда не болатынын көру қызық.
Бұл денеміз...
Мен оны қайтарудың жолы бар екеніне сенімдімін.
Дұрыс, ағайын.
(Пойыз ысқырығы)
Бұл кім? Бұл жігіт...
Мен білетін Мелвин
Ол мұндай емес еді.
Иә, дұрыс.
9 жыл бұрын
Орталық қалаға жұмыс істеу үшін ауылдан кеткеннен бері.
Жетіспейтін жаңалықтар
Туыстары жоқ
Ол сіздің жеке басыңыз туралы өтірік айтуға тамаша адам.
Ах... Нии-сан Нии-сан!
Хмм...
Бұл керемет, қараңыз!
О...
О! Керемет!
А, бар! Сол таудың алдында
Ах...
Бұл үстел қаласы ма?
Бұл жұмбақ қала.
~♪
Маған кіру рұқсатыңызды көруге рұқсат етіңіз.
Рұқсат туралы не деуге болады?
Шекарадағы қалалар қиын.
Мен Критке кірмеймін.
Қалада қандай кәсіп қажет?
Менің қызым мен оның әйелінен бала туды.
Құттықтаймыз!
Уф!
Иә!
Бұл жақсы қимыл емес пе?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Сұрақ қоюдың қажеті жоқ.
Олар Крит тыңшылары.
Рұқсатты қараңыз
Рұқсат жоқ
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Қазір маған үзіліс беріңіз.
Ах!
Эй, бұл...
Мемлекеттік алхимик-доно болды ма?
Мына бала Аместристің иті ме?
Рұқсатты қараңыз
Уфф!
Ах...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ал! иә!
Тыныш бол, әйтпесе мен сені атып тастаймын!
Хмм...
Уау!
Бұл қажетсіз кедергі!
Уф...
Ууууууу!
Химера? Неге...
Ба... құбыжық!
Сізге пайда жоқ.
Ууууууу!
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Пойызды тоқтатыңыз! кеттік
Бортта құбыжық бар!
Не? Не?
Төтенше тоқтату!
Тежеуге әлі ерте.
Ал бұл «дөңгелек үстел» қай жерде?
Уау!
Ал! Сіз пойызды тоқтатыңыз!
Иә?
Сен жалғыз жүрсің бе, Химера?
Автоматты пошта?
Сіз толық металл алхимиксіз бе?
Танымал болу қиын.
Мақсаты не?
Не?
Ах...
Қап, көбірек кедергілер
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Ууууууу!
Уау!
Ал! Әзірше емес? Мен істеп жатырмын!
Бұл қазандық
Манометр Цилиндр тежегіші…
Не!
Сіз не істеп жатырсыз? Әл!
Ууууууу!
(саусақ ысқырығы)
Міне! Бұл қара жара
Уау!
Бұл төтенше жағдай... Тоқта.
Уф...
Ах!
Аһ!
Не? Сіз!
Арх!
Бұл кеңістікті босатыңыз.
Жау... алхимик!
Мен көмектесуге келдім!
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
Бұл тұзақ!
Бұл тұзақ па?
Неге әуре?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Таптым!
Сізді қарсы алу азап.
Біраз уақыт өтті.
Мен көптен күттім!
Терияа!
Сіз бұл оқытуды қайдан үйрендіңіз?
Уф...
Жоқ, бұл станция!
Бұл қиындап барады!
Осы жылдамдықпен біз станцияға жүгіреміз!
Ал! Тежегіштер...
Не істесең де, оны тоқтат!
Уау!
Соқтығыс!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Амансың ба? Әл
Иә
Бұл ол... Мен оны қуамын! иә?
Қара жарғанаттардың шабуылы
Тбл-Сити станциясынан оңтүстік-батысқа қарай жылжу!
Сол жігіттер тағы да?
Бауырым, ана жерде!
Түрмеден қашқанға ұқсайтын адам да сол жаққа бет алған сияқты!
Қауіпті!
Барлығы жүгіреді!
Уау!
Сәлем! Елге заңсыз келгендер қайда?
Ол қайда ұсталды?
Батыс күмбезде...
Орталық алаңнан өткен.
Бұл – Огимотоя.
Қара жарғанат орталық алаңнан өтіп бара жатыр!
Олардың баратын жері батыс күмбезі сияқты.
Жоқ!
Бұл абайсызда.
Сен
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Тұтқындарды босату
Ах!
Бұл газеттегі қыз!
Джулия Кричтон?
Ах!
Юлия! Миранда!
Олар достар ма?
Көз ауыртады!
Бұл болмас еді...
Ах...
Күте тұрыңыз! Джейлбрейк жігіт!
Сол бала менің одақтасым болады дегің келе ме?
Мықтырақ!
Ал! қызды қу
Олар үшін де тойып жеңіздер
Ах!
Уау!
Иә!
Ал!
Ах!
Юлия!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ах!
Уф...
Уау!
Жоқ, яғни, ол қайда…
Жоқ, қозғалсаң жақсы емес.
Ахх! Ол кетті!
Ал!
Уф...
Уау!
Баланы қайтарыңыз
Сіз кімсіз?
Өлгісі келетіндер сен бе?
Айтар алдында айналаңызға жақсылап қараңыз.
Қ–… Сен, порноман!
Бұл алқап біздің территориямыз.
Енді қызды қайтарып алайық.
Ха…
Жібер!
Уайымдама, Юлия.
Кім?
Хигучи расталды.
Басымды көтеріп алайын
Бос па?
Бұл... құбыжық!
Ах...
Сіз Құдайдың патшалығына қол жеткіздіңіз.
Әйтеуір... сауытқа жаныңды байладың ба?
Сізбен бірге болған алхимик те автопочта киіп алған.
Оны алып кетті, солай ма? екінші жағында
Мұны қайдан білесіз?
Менің ата-анам алхимик болған
Бұл жігіттер шындықтың есігін көрген болуы керек.
Мүмкін емес...
Бұл әкемнен қалған оқу үйірмесі.
Бұл анадан
Менің атым Эшли Крихтон
Ха…
Эшли?
Сіз шынымен Эшли-ни-сансыз ба?
Кешіріңіз, Джулия, мен сізді ұзақ уақыт жалғыз қалдырдым.
Бұл ағаны кешіріңіз.
Ах...
Қарғыс атсын~
Не болып жатыр? Не деген...
Сіз Fullmetal Alchemistсіз, солай ма?
Мен полковник Мустангтан естідім.
Бұл қаланы майор Петр Союз басқарады.
Жарайды...
Аңғарға түсетін жол қайда?
Критке шекарадан өткіңіз келе ме?
Бұл аңғар Крит ме?
Өлім каньоны адамдар табан тірейтін жер емес.
Мен көремін.
Бұл алқап сол шардың айналасында дегенді білдіре ме?
Алқап түбіндегі қалдықтардағы қоздырғыштар...
Бұл қылмыскерлердің ұясы.
Жаңа ғана аспаннан келгендер ше?
Осы үстел қаланы басып алуды жоспарлаған террористік ұйым.
Оларды «қара жарғанаттар» деп атайды.
Хмм, сен...
Заңсыз иммигранттарды алып жүру туралы жалған ақпарат таратқан кім?
Біз олардың барлығын бірден жоюға болатын еді.
Неліктен джейлбрейк алхимигі сол қыздың артынан келді?
Менің ойымша, полковник мұны қарап жатыр.
Ең дұрысы абай болыңыз
Сондай-ақ Криттің құпия полициясына.
Мен сізге сәлем жолдаймын!
Иә!
Не? Мен сауыт киемін.
Сіз Аместристен келдіңіз бе?
Юлия қайтып келді!
Бұл Джулия! Бұл сәтті болды.
Сен жақсысың деп үміттенемін. Қайтадан қош келдіңіз, Джулия!
Мен үйдемін
Мазалағаныңызға рахмет.
Барлығын алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
мен шынымен құрмет сезіндім.
Эй, Юлия, сен неге мектепте тағы да сабақ бермейсің?
Тағы біраз күтіңіз, мен міндетті түрде қайтамын.
Иә!
Порос тауы мен Милос төбесі
Ежелден Милос халқының киелі орны?
Қою
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлеметсіз бе, полковник.
Винри-кун...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл бейбіт тұрғындар келетін орын емес.
Мен Эддің поштасын тексеруге келдім.
Менің оң қолым ұйып қалды...
Бірақ Эд мен Аль ол жерде болмады.
Полковниктің орны шығар.
Эддің достары көп емес.
Мен оның досы емеспін
Оның үстіне, ол қыбырлаған болар еді.
Не? Сол сияқты...
Полковник...
Винри-чан
Мазалағаным үшін кешіріңіз, Риза-сан.
Не болды? лейтенант
Үстел қалалық станциясында
Орталықтан жолға шыққан жедел пойызға қатты зақым келгені айтылады.
Бұл ақымақ...
Эдге не болды?
Полковник! Бұл қиын
Крит ресми арналар арқылы қылмыскерді экстрадициялауды сұрады...
Сіз қылмыскерсіз бе?
Table City-де қамауға алынғандардың арасында
Критте іздеуде жүрген адам бар.
Сіздің атыңыз кім?
Джулия Крихтон
Менің қызым 16 жаста.
Иә... үңгір жасырынатын жер ме?
Маған көмектесуге тырысқаныңыз үшін кешіріңіз...
Жақсы
Одан да сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Сәлем Джулия
Миранда, бұл құбыжық неге мұнда...
Тоқта, Тони.
Менің дөрекілігімді кешіріңіз.
Бұл адамдар әлі күнге дейін Құдай патшалығы туралы көп білмейді.
Жарайды, үйреніп қалдым.
Әл...
Альфонс
Альфонс Элрик
Элрик?
Аместристің ағайынды Элриктері?
Сіз мұны білесіз.
Егер сіз алхимияны көп зерттесеңіз, сіз бұл туралы естисіз.
Сонымен...
Альфонс мырза
Адамның ауысуына тыйым салуды бұзу дегенді қалай түсінесіз?
Шынымен бе?
Неліктен мұны білгің келеді?
Менің әкем мен анам мифологияға негізделген алхимияны зерттеді.
Есікті ашып, шындықты түсіне білгендер
Жердің күшін еркін ұстай алады.
Милос туралы мифтен осыны білдім.
Милош мифі?
Жер астында магма деп аталатын қуат ағыны бар.
Сол энергияны сіңіріп, оны үлкен қуат ретінде пайдаланыңыз
Бұл Милос туралы миф
Гвуу…
Егер сіз адам ауыстыруға тыйым салуды бұзсаңыз.
Сіз шындықтың есігін көрген боларсыз, солай ма?
Біз жай ғана...
Мен өлген анамды көргім келді.
Жоқ, Юлия.
Егер тыйымды бұзсаң, міндетті түрде жазаланасың.
Дәл біз сияқты
Отанымызды қайтарып алу үшін бізге үлкен күш керек.
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет, Альфонс-сан.
Мен сені тез арада бұл жерден алып кетемін.
Сәл шыдамдылық танытыңыз.
Куха!
Сонда да сасық.
Мықтырақ!
Ей, ей, көрші елге төгіп алайық.
Мен Мирандамын
Мен сен туралы Юлиядан естідім.
Мен сенімен тірі кездесемін деп ойламаппын...
Сіз шынымен таңғажайып алхимия қолданасыз.
Қара жарқанат дегеніміз не?
Екі ұлы держава Крит пен Аместрис арасында
Менің қолымнан келгені қыдыру, саған жарасады.
және ол бұрын сарбаз болған.
Алан
Иә, біз
Жарқанаттардың осы үңгірге жабысқаннан басқа аман қалу жолы жоқ.
Сондықтан бізге күшті күш керек
Мен сенің көмегіңді алғым келеді.
Ал киелі жерлер туралы...
(Темір есіктің ашылған дыбысы)
Мен сенің айтқаныңды естідім. Оны босат.
Дегенмен—
Ағам айтқандай сол кісілер
Ол өзінің қайтыс болған анасын көргісі келді, сондықтан ол адамға ауысуға тырысты ...
Доктор Крихтон дұрыс айтты.
Шындықтың есігі әлі де бар
Бірақ...
Соның кесірінен денесінен айырылды.
Шындық есігін ашу қауіпті ғой.
Бірақ бұл бізді ұлы күшке жақындатады
Хмф, ақымақ
Құдай патшалығына қол тигізу нені білдіреді?
Неліктен?
Қалай екенін білсем, мен де солай істер едім.
Әке мен шеше...
Юлия!
Оған қараңыз
Олай болса қарсысыз ба?
Мен... Мен Милошты бұрынғы бейбіт еліне қайтарғым келеді.
Ей, маған күшіңді бер.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Алқаптың төменгі жағындағылар
Бізді сатқын деп, менсінбегені үшін.
Сіздің арқаңызда біздің отбасымыз
Менің тәуекелге бел буып, Критке көшуден басқа амалым қалмады!
Мен мұны да білемін.
Сонда неге?
Неліктен Крит біздің отбасымызды қабылдады?
Әкең мен шешеңді өлтіру керек пе?
Менің әкем мен шешемді өлтірген қасқыр химера болды.
Крит әскері жіберген.
Мен жүгіріп келгенімде
Менің ата-анама қасқыр химерасы шабуыл жасаған болатын.
Ол зертхананы әбігерге түсірді.
Бірдеңе іздеп жүрді
Оның көздегені менің қолымдағы дәл кітап еді.
Бұл менің ата-анамның қолымен жазылған зерттеу кітабы болатын.
Мен Юлияны ұстап алып, өз өмірім үшін жүгірдім.
Бірақ қасқыр химера иістің соңынан ерді.
Мен қашып құтыла алмаймын деп шешіп, Юлияны қуыс ағашқа жасырдым.
Жартасқа қарай бет алды
Содан кейін Крит әскерінің қоршауында ол аңғардың түбіне құлады.
Керемет түрде мен аман қалдым және өзімді Аместриске алып кеттім.
Бірақ олар мені табанды түрде қуды.
Мен әкемнің барлық зерттеу нәтижелерін өз басыма сіңірдім.
қылмыс жасады
Егер сіз үлкен Аместрис түрмесіне кірсеңіз
Сіз олардан құтыла аласыз.
Өйткені мен солай ойладым.
Дұрыс...
Мен сізге көмектесуді ойлағанымда,
Сіз Критте болуыңыз керек.
Ол қандай да бір себептермен Аместриске заңсыз кірді.
Оны аңғардың түбіндегі адамдар пайдаланып жатқанын білмедім.
Бұл дұрыс емес!
Осыдан кейін мені Крит әскері тұтқынға алды.
Әскерилер мені жан-жақты зерттеді.
Менің ештеңе білмейтінімді түсінгенде
Мен оны осы алқапқа тек киімімен лақтырып жібердім.
Аңғардағы адамдардың көмегімен ақыры аман қалдым.
Ал қазір
Өйткені менің ойым осы адамдар сияқты
Бірге әрекет ету
Бала кезімізде ағам екеуміз осы алқапта бірге тұрдық...
Өткенді есіме түсіргім де келмейді.
Сіздің мақсатыңыз да киелі жердің алхимиясы ма?
Бұл бір ғана баспалдақ.
Біздің мақсатымыз біреу ғана
Біз, Милош, тәуелсізбіз.
Сандар мен күшпен біз ешқашан жете алмаймыз
Крит пен Аместристің жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Біз таңдай алатын екі ғана жол бар.
Адамның ауысуына тыйым салуды бұзып, ақиқат есігін ашасыз ба?
Киелі жердің алхимиясын қайтарып беріңізші?
Осының бірін істе, ұлы күш...
Жерде жасырылған магманы басқаруға күш алудан басқа амалымыз жоқ.
Бізге қозыр керек
Дәрігер нені ашты?
Крит те сол құпиядан кейін.
Олар бірдеңе жасауға тырысады
Зенитсу! Иносуке!
Сәлем! О, күте тұрыңыз ...
Бұл алғаш рет.
Мұнда үлкен сауыт құлаған жоқ па?
Неліктен...
Ах!
Бейбақ... қайтесің?
Ол маған мотоцикл мен соққан көлік туралы уайымдама, тек қайта кел деп айтты.
Ал! Эй!
Ол қайда?
Бұл сынықтар ретінде қарастырылмайды деп үміттенемін.
Иә?
Уау!
Басқа да жасырылған нәрселер бар, солай ма?
Зенитсу! Иносуке!
Мені генералыңызға көрсетіңіз!
Қашқан тұтқын алқаптың түбінде ме?
Иә
Қыз да құлап қалды.
Джулия Крихтон екеніне сенімдісіз бе?
Фотода көргенімнен
Қандай қателік...
Криттіктер сенеді деп ойлайсың ба?
Бірақ бұл рас...
Болат жігіт не істеп жатыр?
Мен Крит аңғарының түбіне түстім.
Ағаңызға көмектесемін деп айтыңыз
Сөйлесудің қажеті жоқ!
Жас жігіт
Эдге және басқаларға бірдеңе болды, солай ма?
Риза-сан
Table City қайда орналасқан?
Жарайды, мен мұндай алқаптың түбінде тұра алмаймын.
Сіз бұрынғы бронды жолдастардың бірісіз бе?
Жақсы
Аместрис ит?
Әртүрлі жағдайлар бар.
Қасиетті жерді міндетті түрде қайтарамыз.
Қасиетті жер үстел қаласы дегенді білдіреді ме?
Оны Милос Хилл деп атаңыз!
Бұл аймақ, оның ішінде Крит жағындағы Порос тауы 3000 жыл болды.
Бұл біз милозиялықтар тұрған жер еді.
Сол киелі жерді неге жібердің?
Сіз білмейсіз бе? Сіз...
Милос Критке күшпен қосылды.
Ақырында біреу бізге көмектесуді ұсынды.
Балалар, сендер Аместриссіңдер.
Әскерді кіргізген бойда, алқап соғыс алаңына айналады.
Киелі төбе алынды
Менің ата-анам да сол кезде өлтірілді.
Сіз мұны мүлде сұрамауыңыз керек еді.
Көбірек түс қосыңыз.
Педро!
Юлияның қайтып келгені рас па?
О
Төменгі қабатта шу болды, солай ма?
Қараңыз! Кешіріңіз, кешіріңіз...
Ах! иә?
Иә? о!
Мықтырақ!
Керемет!
Бұл не? Бұл қарт
Мен Гонсалеспін.
Қайдан келдің? Бұл қолды кім жасады?
ше? Ол менің бала кездегі досым...
Әй, қария!
Эй...
Иә? Хмм...
Қария, бұл автопочта дүкені ме?
Қарт Гон, мен келе жатырмын!
О! Жоқ, жоқ, жоқ
Жүйке байланысы
Мені қатты ұстаңыз
Жарайды, кеттік.
Мықтырақ!
Жоқ!
Уау!
Қария, сіз тым дөрекі екенсіз.
Хмф! Оңалту кезінде талай рет сындырдым.
Ақырында тұра алмайсың.
Ақша сіз оны жасай алатын кезде жақсы.
Кешіріңіз, Гон қарт.
Бірақ жараланғандар аз емес.
Өйткені тас құлау апаттары көп.
Жартас құлау?
Крит жол бойында геотермиялық зауыт салып жатыр.
Менің достарым өте аз ақшаға құл сияқты жұмыс істеуге мәжбүр.
Бұл солай ма?
Мына жерде жанартау бар
Сол жылуды пайдаланыңыз
Мен көремін.
Бұл Аместрис
Біз алқаптың түбінде қалдық.
Джулия деген қыз сонша биікке көтерілді ме?
Ол жауынгер! Мен жартастардан қорқатын адам емеспін.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Құпия полиция. Не?
Педро! Бұл осылай
Қарт – шебер.
Бұл автоматты поштаға қамқорлық жасаңыз.
Ах!
Иә!
Қап…
Бұл үңгірдегі пәтер.
Осыдан кейін
Хаа… Қорқынышты түс көрдім.
(оқ ату)
Не?
Біреу жартасқа шықты
Аместрис түсірген
Иә?
Егер сіз жарға сәл болса да көтерілсеңіз, шекарадан өттіңіз деп есептеледі.
Олар айтқандай істе!
Уф!
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Сәлем! Сенімен бәрі жақсы ма?
Эй...
Сәлем Педро!
Ха…
Ми... Россқа...
Даңқ...
Чи…
Сіз оқисыз ба?
Аместриске немесе Критке енген сайын
Бірте-бірте жинадым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бірақ мен қолданатын алхимияның көлемі шектеулі.
Юлия сіздің анаңызға ұқсайды.
Ағаң әкеңе ұқсамайды ма?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Жаралар...
Сіз көп нәрсені бастан өткердіңіз.
Жақсы
Қолдарыңызды шығарыңыз
Иә?
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Юлия, сен...
Аа...
Мен оны досымнан үйрендім
Мен әкем мен шешемнің алхимиясын әлі де дұрыс пайдалана алмаймын.
Менің есімде қалғаны осы.
Кешіріңіз, мен сізге қиын болдым.
Бауырым, мынау есіңде ме?
Иә?
Оны ағам маған жасап берді.
Ах...
Уау...
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах!
Қараңыз
Менде мынау бар, аға, мынаны киіңіз.
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Үлкен аға!
Бәрін бірге киіп алсам ғой.
Бұл болды ма?
Мен...
Мен сені қайтадан көргеніме өте қуаныштымын.
Сондықтан киелі жерді қайтарып алсақ, бұрынғы кездегідей осында боламыз...
(оқ ату)
Кел!
Бұл құбыжық!
Уау!
(оқ ату)
Не?
Уф!
Уау!
Мен сен оны жеңдің бе деп сұрап тұрмын!
Ол табанды жігіт.
Педроны өлтірген жақсы жұмыс.
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
О...
Джейлбрейк жігіт!
Сен
Ал! Жақсы болды ма?
Мен оны көрсету үшін жолдан шығады деп күтпедім.
(оқ ату)
Уф!
Юлия!
Уау!
Момындықпен мойынсұнсаңыз, айналаңыздағыларды тартудың қажеті жоқ.
Табылды
Бұл алқаптың түбі, батыстағы үлкен үңгір.
Келесі химераны босатыңыз
Ха!
Олар саған дос емес.
(оқ ату)
Уау!
Хмф! Кя!
Ал!
Ах...
Ал
«Ал» жақсы.
Терияа!
Уф...
Абай бол, ДжоДжо!
Бұл не? Бұл жігіт
Бұл қасқыр химерасы ма?
Иә, олар менің ата-анамды өлтірген адамдармен дос.
Ол иіске ергенін айтты.
Сен осында болғанша мен саған енді шабуыл жасамаймын.
Бұл кісіден көмек сұрауды доғар!
Олар әрекетке көшті, Эмилияны нысанаға алды.
Мен болсам, кез келген уақытта кете алар едім.
Бірақ Юлиямен.
Ах...
Мен...
Мен бәрімен бірге боламын.
Мұндай адамдармен не істей аламыз?
Бұл сіздің қолыңыздан келетіні туралы емес, мұны істеу керектігі туралы.
Юлия…
Шындықтың есігі жақсы болмаса
Менің қасиетті алхимияны меңгеруден басқа амалым жоқ.
Егер бізде бұл болса, біз міндетті түрде жеңе аламыз.
Киелі жердің қанды жұлдызын ала алсаң
«Жаңа қан жұлдызы»?
Бұл құбыжық!
Мұнда екі жаңа!
Хоора, мен айтпаймын.
Барлығына! Артқы жағына барыңыз!
Иә? тұйық?
Кіріңіз! иә?
Қат! Иісі жоғалып кетті
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Жер асты суының тамырында адасып, иісін кесіп алғандай.
Бірақ бұл адам Крихтондардың алхимиясы туралы қашан білді...
Ол өлтіруге тым жақсы.
Қазба жұмыстары аяқталды
Жарайды, келесі қадамға өтіңіз
Ха!
Жер астында осындай көлдің болғаны ғажап...
Маған қайтадан көмектескеніңіз үшін қалай алғыс айта аламын?
Хм, солай ма?
Осы уақытқа дейін өз жағдайымызға байланысты келдік.
Денеңізді қалпына келтіру
Осы мақсатта біз алхимияның әртүрлі әдістерін зерттедік.
Денеңізді қайтарыңыз?
Мұндай нәрсені қалай жасауға болады...
Демек, сол бір оқтан өлмепсің ғой?
Бірақ өзіміздің кесірінен не жоғалттық
Оны өз күшімізбен қайтарып алуды ағам екеуміз шештік.
Сонымен...
Бірақ мен аздап қызғаншақпын.
Сенің ағаң екеуің бір-біріңмен сонша қарым-қатынаста болатыныңа сене алмаймын.
Ал~!
Сәлем! Оны артта қалдырмаңыз!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Автоматты жіберу Жүзу қиын.
Юлия! Мен бірінші барамын
Иә!
Ағам екеуміз нені шештік...
Жасыратын жер сонша терең ме?
Иә, артқы жағында зал бар.
Бұл...
Қабыр, иә?
Бұл бір кездері ондаған мың милозиялықтар тұратын қала болған.
Бұл... Милозалықтар қаласы?
Бұл 400 жыл бұрын болған.
Криттіктер біздің ата-бабаларымызды алқап түбіне итеріп жіберді.
Өлмейтін тасты алу
Өлмейтін тас?
Амал жоқ, бұл ашық қызыл тас...
Сіз білесіз бе?
Біз оны философ тасы дейміз.
Философиялық тас...
Толығырақ айтып беріңізші
Мұнда кел
Тағы да рахмет.
Юлияны құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Эдвард Альфонс
Бұл қайда?
Біздің жасырынған жеріміздің ең терең жері
Реквием залы
Реквием?
Милозиялықтар бір кездері алқапты қазған
Және шайқаста қаза тапқан Милостың рухы сақталған орын.
Сен алқап қаздың ба? Не айтқың келеді?
Бастапқыда киелі жердің айналасында қазіргідей терең алқап болмаған.
Иә?
Біздің ата-бабаларымыз
Құдай тауы Порос тағзым ететін төбе киелі орын ретінде ел құрылды.
Және сол төбенің айналасында
Онда өлместің тасы жерленген деген аңыз бар.
Біз тасты аламыз
Ол «Жаңа қан жұлдызы» деп аталады.
Алайда аңызды білетін криттықтар топ-топ болып келді.
Біздің жерімізді ұрлап, Қан жұлдызын іздеңіз
Киелі мекеннің айналасындағы 300 жыл бойы жүргізілген қазба жұмыстарының нәтижесі
Бұл үлкен алқап құрылды
Біз милосиялықтар баспанадан айырылып, құл сияқты пайдаландық.
Бұл кезде жаңа қанның жұлдызы
Қаншасы қазылғанын білмейміз.
Криттіктер кеткен кезде
Милосиялықтардан тек терең аңғар мен қирандылар ғана қалды.
Бұдан кейін де олар бізді жартастың басынан басқаруды жалғастыруда.
Аместрис басып кірген кезде
Криттіктер бізге Милосты ұрыстың алдыңғы шебіне жіберді.
Мұнда сол кезде қайтыс болған Милостардың есімдері жазылған.
Соғыс біткен соң да осы алқапқа еріксіз кірдік.
Шекара қалқаны ретінде
Жаңа қанның ашылмаған жұлдызы
Оның Крит аралына өткені туралы мәлімет жоқ.
Ертеде қазылған жұлдыз киелі жердің бір жерінде ұйықтап жатса керек.
Киелі жердің сыры осында.
Бұл рельеф
Бұл қан жұлдызын өндіру үшін алхимиктер жасаған жоспар.
Алхимияны қолданатындар
Милосиялықтарды аңғардың түбіне айдауға себепші болдым.
Алқап тұрғындарына арналған
Алхимия - өткенді еске түсіру.
Сондықтан да ата-анам оны оқығаны үшін барлығы жек көретін.
Бірақ өткенді алыс ұстасаңыз, ештеңе болмайды
Болашақты қалай алуға болады
Өз күшімізбен аңғардан шығудан басқа амалымыз жоқ.
Мұны істеу үшін күш керек.
Алхимия...
Ал жердің ұлы күші
Юлия! Мен сенің тыңдағаныңды қалаймын
Қан жұлдызы болса
Егер бұл Аместристегі Философиялық таспен бірдей болса.
Шикізат бұл...
Бұл тірі адамның өмірі.
Адам өмірі?
О
Өлмейтіндік деген жоқ
Шектеулі өмірді жинап, оларды түрлендіріңіз.
Философиялық тасты былай қойғанда
Ашкөздіктен жаралған қанды тас
Бұл киелі жер...
Сондықтан менің ата-анам бұл құпияны Крит сарбаздарынан жасыруға тырысты.
Милос туралы мифіміз де қанды.
Бұл...
Солай ма...
Сіз мұндай нәрсені пайдалана алмайсыз.
Біз немен айналыстық...
Ах...
Ватанен!
Юлия Уайымдама.
Барлығы осында
Өз өмірін айырбастау
Олардың бәрі де елін қайтарып алуға тырысады.
Жаңа қан жұлдызы адам өмірінен жаратылса.
Сол өмірді болашағымызға жұмсайық.
Бір минут күтіңіз!
Сіз бұған шынымен жақсысыз ба?
Эшли
Сізді осы алқаптың түбінде көргеніме қуаныштымын.
Сіз мұны айта аласыз.
Бұл орынды.
Отбасыңызды сыйламағанымыз үшін кешірім сұрауымыз керек.
Менің тілегім осыған негізделген.
Бұл өте қорқынышты.
Сен маған Юлиямен күшіңді бересің бе?
Қанша қанды босқа төкпекпіз?
Түсінбейсің бе?
Шынында да, біз көп қан төктік.
Бірақ бұл босқа кеткен қан емес.
Эшли, басқа адамдарға.
Мен өмірімді айырбастасам да бір нәрсе алғым келеді.
Сәлем Джулия!
Ха…
Арманды орындау үшін біреудің өмірін құрбан ету
Сонда сіз шынымен бақытты бола аласыз ба?
Мен мұны білемін.
Бірақ бізде басқа амал жоқ!
Юлия…
Сіз тұратын ел күшті, сондықтан ол жойылады деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Кез келген сәтте өлтірілуден қорқудың қажеті жоқ.
Бірақ біз басқамыз!
Алхимияның күші үшін бәсекеге түсетін күшті көршілеріміз бізді қорқытуды жалғастырды.
Қасиетті жерді қайтарып алып, өлместік тасын алу
Бұл да сол тарихқа нүкте қою туралы.
Кеңесіңізге рахмет.
Мен түсінемін.
Бірақ біз оны мойындай алмаймыз.
Мұны есте сақтаңыз
Ал, кеттік.
Ағай...
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Оны жай қалдырыңыз
Олар жұлдыздардың қайда екенін біледі ме?
Юлия
Мен сенің арманыңды орындаймын
Иә?
Қасиетті жерді қайтарсақ, алқапта тағы бірге тұрайық.
Ағай...
Киелі жер дегеніміз не?
Қысқасы, бұл Философ тасы үшін күрес!
Бірақ бұл жер бастапқыда олардың жері болды, солай ма?
Өміріңнің орнына?
Мұндай ойлау бізді құртады.
Қалай болғанда да, олар айтып отырған алхимияның шын мәні неде?
Мен оны өз көзіммен көруім керек
(Адамдар жылап жатыр)
Анчан
Сол әмияны—
Қарсы болмасаң, маған гүл бере аласың ба?
Иә?
Оған криттік құбыжық шабуыл жасаған сияқты.
Сізді достарыңыз осылай жіберуі мүмкін.
Ең болмағанда жолым болды.
Мен сенің жаныңда болғанда...
Кешіріңіз
Олар аместриялықтар емес пе?
Сәлем! Неге мұндай жерде жүрсің?
Иә!
Аузыңды жап! Бұл екі адам әртүрлі
Кешіріңіз, Ан Чан
Бүгін қайтыс болғандар
Тиа қоқыс жинау кезінде жарақат алды.
Анита бала туды, ал жаңа туған нәрестемен...
Ал Лусио қолын шекарадағы жартасқа қойған кезде оқ тиді.
Бұл... бәрі әлі жас.
Бұл алқаптағы күнделікті өмір.
Сәлем, Педро.
Мен бұл туралы бірдеңе істеу үшін күресіп жүрмін.
Қарт Гон!
Карина
Бұл…
Мен оны Юлияға беруіңді қалаймын.
Бұл мен Тиамен жасаған сүйкімділігім.
О, түсіндім...
Жарайды, мен саған беремін.
Рахмет
Қараңдаршы, ағайын, алқапта тас қараңғы.
Милос тұрғындары
Сен сол қараңғы тереңдіктен аспанға қарадың.
Ах...
Осылай жалғаса берсе, алқапта қайтадан қан ағады.
Алхимия панацея емес
Үлкен күштерге сенбе
Кеттік
Иә...
​​Мен түсінбеймін.
Бұл не?
Мелвин Вояжердің алаяқын біреу қуып бара жатты.
Қуғыншы Криттен болса керек.
Қашқан өмірімнен шаршадым, Түрмеге тығылдым...
Бірақ неге бес жыл?
Сіз түрмеден кез келген уақытта алхимияны қолданып шығуыңыз мүмкін еді.
Сізге жасырынып, бес жыл күту керек болды ма?
Сонымен…
Бес жыл көп уақыт емес пе?
Мен, Эд және Әл
Осыдан бес жыл бұрын мен ештеңе білмейтін бала едім.
Бұл қатыгездік, солай емес пе?
Өткен уақытты енді қайтару мүмкін емес.
Дұрыс.
Бірақ қазір, осы сәттен кейінгі уақыт
Бұл пайдаланушыға байланысты.
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Сол екеуі менен озып кетсе жаман болар еді.
Әлгі кішкентай бала киелі жердің сырын біле ме?
Крит нені қалайды
Міне, осы
Ах...
Өлім алдында әкем өз терісін жұлып, маған аманат етті.
Қан жұлдызына апаратын жол осында.
Жақсы! Сіз мұны түзетуіңіз керек.
Бәрі де бітті, ағайын.
Әзірше мен бүкіл қаладағы жағдайды тексеремін.
Сізде қандай да бір түсінік бар ма?
А, менде бір нәрсе бар.
Ағайынды Болат үстел қаласына оралды.
Орталық орнына оралу...
Сіз алқаптың түбінен бірдеңе ұстадыңыз ба?
Жер астындағы жасырынуда жоспар болды.
Иә
Сол үстелдің үстіндегі қала
Неше мұнара салынғаны есіңізде ме?
Иә, бұл әрине болды.
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Иә?
Неліктен алқапты қазған кезде мұнараны дәл қайта жасауымыз керек?
Айтып тұрғасын...
Ал басқа ғимараттар болған жоқ, тек мұнара.
Сол жоспарды жасаған адамдар
Ол әлдебір заң бойынша Философ тасын іздеп жүрген болуы керек.
Сонда бұл заңның мұнараларға қатысы бар ма?
Ешқандай сенімділік болмаса да
Мынаны қараңыз.
Бұл жасырынған жердегі жоспардағы мұнараның орналасуы.
Бұл мұнараның нақты схемасы.
Қараңдаршы, осы осьтің оңтүстік жағы...
Мұнаралар саны азайып келеді.
Біреу бұрын болған нәрсені қиратты.
Сонымен қираған мұнараның астарында не жатыр?
Жоқ, олар мұнаралардың санын азайту арқылы біраз күш жинамақ болды.
Осы кезде оңтүстік жағында бір нүкте қалды
Біздің мақсатымыз осында.
Бұған дейін диверсиялық топ қарсы жағалаудағы Аместрис әскери гарнизонына шабуыл жасады.
Олардың назарын аударғаныңызды қалаймын.
Қала тінтуірін басыңыз
Қозғауға дайын
Түсінікті
Ах...
Жаңа қан планетасын көздегеніміз дұрыс па?
Бізге бұл күш керек
Юлия, бұл сен бізге көрсеткен жол емес.
Иә
Сіз алхимиксіз
Жұлдыздарды қолдану құдіреті бар
Мен мұны мақтан тұтқаныңызды қалаймын.
Бұл...
Юлия
Ах... Қой, қария!
Неге мұндай қауіпті жерге барар едің...
Люсио мен Тиа...
Ах...
Сонымен...
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Маған Карина сеніп тапсырған
Бұл Каринамен бірге жасаған Тиа тұмары сияқты.
Мен оны алғаныңызды қалаймын.
Рахмет
Дұрыс, мен адасып кете алмаймын.
Балаларды қорғау үшін мен жұлдыздарды алуым керек.
Оны асыра алмаңыз
Бауырым, мына жер...
Мен мұндай жерге қайтып келемін деп ойламадым.
Бұл жай ғана шіркеу сияқты.
Бауырым! иә?
Бұл жел...
Мен көремін.
Милос дәуіріндегі мұнара Крит ғимараттарымен қоршалған.
Ал бұл басқа әлемге кіретін есік пе?
Бұл жігіт...
Милос қаласы дәуірі? Неге сонша жер астында...
Бұл Криттің әрекеті.
Иә?
Милозиялықтар бір кездері Қан жұлдызын осында ауыстырған.
Крит мұны біліп, үстелді қаланы алып кетті.
Бүкіл қала жауып тасталды.
Мифологияның құпиясын өзіңе сақтауға тырыстың ба?
Бірақ жұмбақты шешпес бұрын
Аумағын кеңейтуді жоспарлаған Аместристен жеңілді.
Шамасы...
Аместриде осы жерде құпияны байқаған біреу бар сияқты.
Жоғарыдағы шіркеу
Бұл жертөлеге кіретін есікті жасыру үшін манелек.
Ал киелі жердің сыры неде?
(есік жабылған дыбыс)
Не? Ештеңе етпейді.
Бұл ақшаны босқа жұмсау
Бірақ бәрібір
Бұл ерекше нәрсе үшін жасалған бөлме.
А... ағайын!
Иә?
«Ерекше нәрсе»
Бұл табыт па?
Мен оны ашайын ба?
Жоқ!
Уф...
Не? Ол бос емес пе?
Не?
Бұл ұят.
Балалар, сендер осы бөлменің кейбір жұмбақтарын шеше аласыңдар деп ойладым.
Иә?
Союз!
Табыт
Пайдасыз алхимикті ұстау
Оны мен жасадым.
Сәлем! Философиялық тасты іздеу
Мен бұл бөлмеде бірдеңе болуы мүмкін деп ойлайтын деңгейге жеттім.
Енді Милостың шыбындарына ғана үміт артуға болады.
«Философиялық тасын» меңгере аласың ба?
Уайымдамаңыз
Дүниеде
Философиялық тасын алғыңыз келсе, онда адамдар көп.
Кез келген сома тұрарлық
Майор! Бұл қиын
Не!
Аместрис материгіндегі шекаралық базаның жанында жарылыс болды!
Миранда және т.б
Сабырсыз балалар, асыға күтейік.
Алдымен оларды өлтіріңіз
Ха!
Олар кем дегенде бір бөлімді әкелу керек пе еді?
Балалар сендер алқаптың түбіндесіңдер
Өзіңнің жойылу шымылдығын көтерме.
Командир Гершель, мен дайынмын.
Барлығыңыз, дереу эвакуациялаңыз.
Әрбір мүшені қайталау...
Қарсы жағадағы өрт орнынан көптеген террористер табылды!
Тынышталыңыз! бұл бұрмалау
Өз ұстанымыңызға назар аударыңыз!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Не? Қазіргі...
Уау!
Уақыт келді.
Өтінемін, Миранда.
Бар!
Мен сенің шыбын келгенше жоғалып кеткеніңді қалаймын.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Не?
Осы кестеде қала
Осындай жертөлелер көп пе?
Қ–… Сен, порноман!
Қаланың жұмбақтарын аша алатын адамдар болсаң.
Соның бәрін көрсем ғой.
Мен көремін.
Бұл ұят.
(оқ ату)
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Менімен сыпайы амандаспасаң да,
Мен сізді қарсы алуға дайынмын.
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
Сәлем! Мені тыңда, Союз!
Мен дәл қазір барып, сені жұдырықтаймын!
Не істеп жатырсың! Олардан құтылыңыз!
Олардың шыбындармен жанасуына жол бермеңіз!
Майор
Төртінші күзет бекетіне біреу шабуыл жасаған сияқты.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Қара жарқанаттың нысанасы - жерасты шіркеуі.
Алхимиктер келгенге дейін оларды қорғаңыз!
Бұл жалғыз құпия бөлме емес.
Бұл жігітті бір-бірлеп тапсаң да, жұмбақ шеше алмайсың.
Қара жарғанат!
Жер астына барамыз ба?
Юлия!
Юлия! Бұл қауіпті! Бұл қала қорқынышты
Эд Аль…
Бұл тұзақ! сізді тұзаққа түсіру үшін
Юлия! Бұл қаланың бір айласы бар
Онымен араласпа!
Балалар бұл қаладан тез қашып кетіңдер.
Біз болашаққа ілгері басамыз
Кешіріңіз
Кеңесіңіз үшін рахмет.
Сыйлық болса, көтеремін.
Сәлем! Юлия!
Кеттік, Әл!
Біз шығыс күзет бекетін бұзған кезде,
Инфильтрацияланған егеуқұйрықтар бірден отшашуды атады.
Біз қалалық жерлерде мүмкіндігінше төмен қозғаламыз.
Оттың жылуын пайдаланып, ол тез көтеріліп, орталық қарауыл мұнарасына жақындайды.
Неліктен?
Неге олар жер астына кетпейді!
Екінші қауіпсіздік желісі бұзылды.
Осы қарауыл мұнарасына қарай бет алыңыз!
Әй... құрлық әскерлері не істеп жатыр!
Оның қимылын тығылып жатқан достары бұзды...
Әуелі біздің әскерді сал етіп, кейін жер астына өтуді жоспарлап отырсыз ба?
Жаман...
Майор, тез эвакуациялан.
Егер сізді баспалдақтан ұстап тұрсаңыз, құтылу мүмкін емес!
Мен сол мұнараға шабуыл жасаймын!
Бұл жерде жаңа қанның жұлдызы бар ма?
Міне болды! (мылтық)
Әй, бұл тым қиын!
Майор! Жоғары!
Уф...
(Дон!)
Қандай жігіт...
Мені қалдырыңыз, мен барамын!
Міне, солай ма? Эшли
О
Жұлдыздарға апаратын жол қайда?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Не? Яғни
Бұл командаларды жеткізетін сөйлеу түтігі.
Осы киелі жерден осындай құбырлар өте көп.
Қазіргі кезде сөйлеу түтігі ретінде қолданылса, бұрын басқа қолданысы болған.
Басқа пайдалану?
Иә, киелі жердің сыры осында.
Ах...
Эшли…
Сіз не істейсіз? Бауырым, тоқта!
Алан!
Гррр…
Бізге сен сияқтылар керек емес.
Неліктен?
Бұл сізге істеу керек
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жарайсың ба? Юлия
Бұл сөйлейтін түтіктер тор сияқты киелі жерге жайылған.
Оған адам қанын құйғанда не болады...
(жұмыс дыбысы)
Ах...
Миранда!
Дұрыс, бұл дүниеде босқа кеткен бір тамшы қан жоқ.
Бұл адам қанымен салынған үш өлшемді алхимия формациясы.
Бұл...
Лейтенант Атлас, бес жыл аздап ұзақ көрінді.
Иә?
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, сержант Рауль, алқапта Юлияны бақылағаныңыз үшін.
Сіз нені айтасыз?
Бұл бұрынғы Крит жауынгері.
Сәлем? сержант
Барлығы жұлдыздар үшін
Біз Крит пен Аместриспен бәсекелесе алатын ел құра аламыз.
Лейтенант Атлас
Бұл...
Алан…
Жарайсың сержант Рауль
Аһ!
Лейтенант... Неге...
Бұл трансмутация түзілуін аяқтау үшін әлі де қан жеткіліксіз.
Ах...
Юлия Мені есіңізде ме?
Мен сенің ата-анаңды тыңдағаннан бері.
Мен бұл күнді күттім
Не болды! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах...
Аңғар түбінен қашқан арам ғұламалар отбасы.
Мен оны күзете бастағаннан бері.
Атлас…
Атлас полиция бастығы!
Сен бізді алдадың...
Мен сені кешірмеймін!
Ха! Есіңізде ме?
Мен алхимиялық дағдыларымды сынап көремін деп ойладым...
Уф!
Крит әскеріне қосылды
Мен барлық ұрыстардан шаршадым.
Сол кезде мен сенің отбасыңмен таныстым.
Сенің әкең тозақ жігіт екен.
Өйткені мен өзімнің зерттеу нәтижелерімді екі баламның бойына басып шығардым.
Бірақ сен ол кезде әлі жас едің.
Ол Эшли картасын жабу үшін тым кішкентай болды.
Ах...
Мен мұны соңғы бес жыл бойы асыға күттім.
Менің ағама не болды?
Мен теріні жұлып алып, картаны осында бердім.
Сіз өз ағаңызды өлтірдіңіз бе?
Енді мұны естігеннің мәні неде?
Менің ағам… ағам…
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Маған картаңызды жақсылап қарауға рұқсат етіңіз.
Ашулан... одан бетер ашулан!
Иә, бұл жақсы.
Ха... хахахаха!
Қазір...
Нақты карта енді аяқталды.
Хахахаха!
Ах!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Ха…
Әкең мен шешеңнің артында қалдырған сыры осы ма?
Мисс Бекки қамалда тұрады
Енді трансформацияланатын Қан жұлдызының орнын көрсететін карта.
Менімен жұмыс бітті.
Дәл солар сияқты, олардың қанын трансмутация тобына құйыңыз.
Уф...
Қаш...
Миранда!
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Ха…
Миранда!
Сіз... тірісіз...
Саған қиындық тудыратындар солар.
Ах!
Терияа!
Эй, бұл нені білдіреді?
Құрметті сізге...
Кешіріңіз, Аль!
Мен сізді керемет алхимик деп ойладым.
Бұл сондай алаяқтық еді!
Хмф! Ақыл-парасаты жоқ адам пайдаланса жақсы болар еді.
Бұл жұлдыздардың сәтсіздігі!
Хмф!
(ыңылдаған сияқты)
Жұлдыз қолдан жасалған
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Уау!
Мұнда батпырауық бар!
Жарайды! Маған қалдырыңыз!
Иә!
Уф...
Жұлдыз пайда болды
Мына қарғыс атқыр алқапты толтыратын кез келді
Бұл жаңа дүниенің таңы
Грац Шахта оқпанын жарып жіберіңіз
Ха! Дайындық аяқталды
Не болды?
Не? Не болды?
Не? Иә, иә
Бұл...
(Жарылыс дыбысы)
Не?
Бұл біздің жоспарымызда болмаған.
Қат! Не істеуім керек?
Қан жұлдызы
Егер сіз оны қолдансаңыз...
Бұл жақсы емес!
Ол кісі де жұлдыздарды көздеп отыр
Дұрыс...
Оны ағам мен Юлия қуып келеді.
Иә?
Мен лаваны тоқтатамын
Ал…
Жарайды
Алқап өтінемін
Маған қалдырыңыз!
(Бум!)
Бұл ол!
Жаңа қанның жұлдызы...
Менің қанды жұлдызым
Фухахахаха...
Тұр... мен қайдамын?
Бұл жаңа қанның жұлдызы
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Енді дүние менікі
«Оларды бірден жоюға сәтті мүмкіндік туа ма?»➡
Фухахаха!
Ақыры түсіндім, хехе...
Жеңдер!
(оқ ату)
Ах!
Юлия!
Бауырлар!
Уф...
Иә!
Жұлдыздар осында
Оны жалама!
О!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(Полиция қызметкері) Бізді сатқанымен, олар біздің одақтастарымызға айналды деген сөз емес
Аяқтаңыз!
О, қорқынышты!
(Сөл жұту дыбысы)
Аһ!
Уф...
Юлия!
Бұл... Қанды жұлдыз
Ол жұлдыз... менікі.
Юлия! Оны алып, жоғарыға жүгіріңіз.
Оны лаваға тастаңыз! Асығыңыз!
Егер бізде бұл болса, біз алқапты сақтай аламыз.
Онсыз әркім...
Жоқ, Юлия!
Олай істесең, жүрегіңді жұлдыз жейді!
Уф...
Юлия
Юлия! Эй, сен мені естисің бе!
Маған жұлдызымды қайтар!
Уг!?
Жұлдызшаларды қайтарайық
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Юлия…
Әкесі… Анасы…
Аға
Мен бәрін өлтірдім!
Уф...
Уау!
Тоқта, Юлия, жетеді!
Өйткені мұндай жер бар...
Егер бізде мұндай нәрсе болмаса, бәрі ұрыспас еді...
Өлудің қажеті жоқ еді!
Уақыт келді
Подполковник?
Бұдан былай мен өзіме қамқор боламын.
Маған беріңіз...
Одан әрі түсіп кетсе, ауылға жетеді.
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын!
Не болып жатыр? «Союз» не істеп жатыр?
Ах...
Террорист?
Полковник! Бұл қыз менің жауым емес!
Болат...
Эдвард
Бір минут күтіңіз.
Болат! Не айтқың келеді? Бұл
Маған күш бере аласыз ба? полковник
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Үстел қаласы өз рөлін аяқтады.
Рөл?
Оның рөлі Философиялық тасты жасау.
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Қашып кеткен бейбақ тастарды түрлендіруге келді.
Білсе, бітті.
Полковникті қара жарған...
Ах...
Уф!
Әлгі бейбақ!
Гяааах!
Оны алып кетіңіз.
Ха!
Менің аңғарым…
Юлия?
Лаваны тоқтатыңыз!
Юлия! Эй, күт!
Полковник!
Эд?
Юлия!
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Эд!
Винри! Сенімен бәрі жақсы ма?
Нашар, қолым зақымданды.
Бұл тым көп
Міне, басталды!
О!
Не? Дыбыс қазір
Бұл қару-жарақ қоймасы!
Міне, басталды!
Жарылғыш заттарды бекітіңіз! Милосты құтқарыңыз!
Хаа… хаа…
Мен не істеуім керек? Беріліс бұзылған.
А...
Ауыстырылатын бөлшектер бар ма?
Мен тек түзетулерге дайындалдым...
Винри! кеттік
Иә?
Мықтап ұстаңыз!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Біз де түсейік (Хавки) Полковник!
Алдымен балалар!
Алға ұмтылма! Бұл баяу
Эй Гон қарт!
О!
Гон қарт, сенен сұрайтыным бар. Мен қолымды сындырдым!
Ақымақ!
Лава жақындап қалды, балалар тез эвакуацияланыңдар!
Бұл қаруларсыз біз лаваны тоқтата алмаймыз!
Бөлімдерімен бөлісе аласыз ба?
Иә?
Мүмкін сіз...
Уф...
Оны маған әкеліңіз
Әл
Юлия
Мен лаваны тоқтатамын
Юлия…
Мен жаңа қан жұлдызын көремін деп ойламадым...
Қазір мен болсам, жердің құдіретін шығарар едім.
Бұл ол!
Уф...
Мен өз жұлдызымды таптым
Атлас!
Мен оны қайтара аламын ба?
Уф!
Сіз қандайсыз!
Уф...
Қан жұлдызының ауысуы Бұл ауыр жұмыс болды.
Мені есіңізде ме? Атлас полициясының бастығы
Ах, кешір, кешір
Бұл сен бетін жұлып алған Эшли Кричтон.
Иә?
Эшли-нии-сан?
Мен ол күнді бір күн болса да ұмытқан емеспін.
Уф...
Сіз менің бет-жүзімді, бүйірімді жұлып алдың.
Мен әкем мен анам зерттеу мақсатында жасырған Қан жұлдызын пайдаланып аман қалдым.
Жарайсың, Атлас, әкем мен анамды өлтіргенің үшін.
Қат! Осы уақытқа дейін...
Уф...
О дүниеде әке-шешеңнен кешірім сұра.
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Брат?
Бұл шынымен Эшли-нии-сан ба?
Юлия Біраз уақыт өтті.
Менің ағам болсаң, маған хабар бер.
Тірі екеніңді неге маған айтпадың?
Мені кешір
Әкем мен шешемді өлтірген адамнан құтылу.
Қасқыр химералар сені қорғауға рұқсат еттім.
Сен оны қорғадың ба?
Юлия Менімен Критке қайтайық.
Крит менің Отаным емес
Мені өсірген осы жер!
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Бұл алқаптағылар ата-анамды сатқын деп атады.
Мұндай алқапта болашақ жоқ
Иә! жасаймыз
Жаса және көрсет
Пайдасыз заттар...
Осы алқапты толтырып, әскер жібер
Жерлеу дегенді қалай түсінесіңдер...?
Киелі жерді иемдену
Юлия
Біз, ағайындар, қолдарымызбен жаңа қаннан жұлдыздар жасай береміз.
Бұл мүмкін емес сұрақ.
Бауырым! Полковник!
Сәлеметсіз бе, Аместрис офицері.
Өкінішке орай, Милос қирандылары жойылды.
Иә?
Хехехе, бұл азап болды.
Жұлдыздың ауысуы менің басымда.
Қайта салынғанға дейін.
Жұлдыздарға неге соншалықты ерекше қарайсыз?
Не қалайсыз!
Жұлдыздарды пайдаланып ақиқат есігін аш
Біз ешкім білмеген жаңа әлемге қол жеткіземіз.
Қасиетті жерлер мен жұлдыздар тек құрал
Шындық - бұл ие болуға лайық нәрсе
Кел, Юлия, менімен бірге жүр...
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Сіз құдай болуға тырысасыз ба?
Жұлдыздарды жұтып, Жүрегімді жеп
Өзіңізді қайтарыңыз!
Босап шыққан адам –…
Тыйым жасаған адам қай ауызбен айтады?
Қабырғалар шыдамайды!
Алқап толып кетпесін!
Маған күш-қуатыңызды беріңізші. Мен лаваны тоқтатамын.
О! иә!
Мен саған рұқсат бермеймін!
Уау!
Әй, сен менің әпкемді өлтірмексің бе?
Не? Не болды?
Лава...
Лава судың шетіне жетті!
Жақында!
Эд!
Әй... Әй, қыз!
Тоқтаңыз!
Угаа!
Маған кедергі жасама!
Ах...
Юлия
Бізді азапқа салған мына ақымақ, ұсқынсыз дүниеде
Сізге не үшін мән бересіз?
Жүр, менімен бірге жүр.
Мен бармаймын!
Үйілген қоқыс болса да, шіркін дүние емес.
Сен маған ақымақ әрі ұсқынсыз болып көрінесің
Маған кедергі жасама!
Жұлдыздардың күші...
Сен ғана түсінер деп ойладым.
Олар қоқыспен бірдей ме?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Хахахаха!
Жоқ!
Не? Юлия!
Ууууууу!
Юлия!
Тоқта, Эшли!
Уф! Арх!
Ал!
Юлия, ағаңның сезімін түсінбесең.
Сен де алқаппен бірге батуың керек!
Менің түсінбегенім...
Мен солай ойлаймын!
Чокомакато! Теме...
Ол шынымен Юлияның ағасы ма?
Ал!
Лаваның шығуын жабыңыз
Асықпасаң, алқап болады!
Ал…
Иә!
Жоғары көтеріл!
Адам өмірінің құнына шындыққа қол жеткізу
Мұның несі қызық!
Уау! (Маска киген адам) Сонымен...
Сіздің ел қандай соғысқа қарсы шықты?
Мағынасыз союды қайталап, оны әділетті етіңіз
Ондай адамдардың дүниесі артта қалуға тұрарлық емес.
Мен шындықты аламын және оны өшіремін!
Сіз өзіңіздің қазіргі шындықтан қашқыңыз келмейді ме?
Жаңа әлем?
Шындық шындықты жою құралы емес!
Мен не білдім!
Уф...
Ал! Сенімен бәрі жақсы ма!
Қарғыс атқыр...
Уау!
Жаңа дүние болса ше?
Шындық есігін ашудан ары өтпейді.
Дәл қазір сіз тұрған жеріңізде дәл аяғыңызда!
Уф!
Құрметті сізге...
Негізсіз бақытсыздыққа ұшырау азабы
Түсінесіз бе!
Уф...
Шыңға жете алмаймын!
Юлия!
Мен әлеммін...
Мен оны қайта жасаймын!
Уау!
Аһ!
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Уау!
Аһ!
Тоқта!
Киелі жердің сырын сақтаған ата-ананың сезімін түсінбейсің бе?
Бұл мен қорғайын деп жүрген қасиетті жер емес еді.
Сәлем Милос!
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Юлия!
Әй, бұлай жалғаса берсе, екеуміз де өлеміз.
Қарғыс атсын... бұл тым күшті
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Уф...
Аһ!
Ах...
Юлия…
Ха!
Аға
Ағай...
Джулия қазір!
Лава!
Төменнен жасай алмасаңыз, қарама-қарсы жақтан қолыңызды созыңыз.
Иә?
Қарама-қарсы...
Не?
Менің таңдауым жоқ.
Иккиееее!
Не...
Не болды? Бұл не?
Мама, мен қорқамын!
Лава тоқтады ма?
Сіз жасадыңыз ба?
Бұл тоқтатылды...
Ха!
А... а...
Ах!
Ағай...
Мен сенің өлуге жол бермеймін
Жоқ! Юлия!
Уақыты келді…
Сәлем Джулия!
Джулия Жоқ!
Ол – Лорд Широ.
Бауырым... бауырым!
Лава ағыны тоқтады!
Тәртіпсіздік болып жатыр. Милоштың адамдары базаға еніп кетті!
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
(Жарылыс дыбысы)
Жау қалқып барады
Жалғастырыңыз!
Орталық қақпа бұзылды!
Командир Гершель туралы не деуге болады?
Жауап жоқ!
Қарғыс атсын... Қасиетті жерді қайтаруды бірінші шаршыдан бастап жатырмыз ба?
Барлық әскерлер, уақытша шегініңіздер!
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Уау!
Юлия! Эй, тоқта!
Сен
Ах!
Юлия!
Юлия?
Эй!
Уф...
Гохо!
Егер жара жабылмаған болса
Бұл аздап өрескел, бірақ шыда.
Юлия, көзіңді аш!
Өзіңіз айттыңыз.
Милозалықтар бұл аңғардан өз аяғымен жорғалап шығады дейді.
Юлия…
Ал Қан тоқтады.
Эд! Әл!
Винри
Жақсысың ба?
Әй, қолым аман қалды.
Мен де Гон қартқа алғыс айтуым керек.
Ах...
Соларға қалдырған дұрыс деп ойлаймын.
Ооооо!
Осымен мен Милоштың негізі қаланғанын жариялаймын.
Бүгін, бұл күн
Бұл біздің жаңа туған күн!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмм...
Ах...
Ах!
Уф...
Юлия
Ах...
Ах!
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз байқадыңыз ба?
Ватанен
Крит әскері шегінді.
Бірақ олар жақында оралады.
Amestris де өз әскерлерін енді ғана күшейте бастады.
Мен Миранда туралы естідім.
Кешіріңіз, Джулия.
Ол өзін жақсы ұстады.
Эшли кетіп қалды.
Шит… шит…
Сырғаны бізге сауыт киген адам сеніп тапсырды.
А... Әл?
Айтыңызшы, бұл Джулия үшін маңызды нәрсе.
Бұл біртүрлі. Тағы біреуі болуы керек еді...
Жоқ, бұл жеткілікті.
Маған керегі осы
Ватанен
Жұмыс көп.
Енді нақты әрекет келеді.
Ах, дұрыс.
(есіктің ашылған дыбысы)
Шүкір, сіз керемет нәрсе жасадыңыз.
Иә
Мен алқаптың қауіпсіз болғанына өте қуаныштымын.
Джулия мен оның достарының тілегі орындалады деп сенемін.
Бұл олар туралы. Олар мұны жүзеге асыру үшін қолдан келгеннің бәрін жасайды.
Иә?Ах...
Юлия!
Кенеттен сол аяқпен серуендеу жақсы емес пе?
Мен сізге дұрыс алғыс айтқым келді.
Сау болып көрінгеніңізге қуаныштымын.
Ал Эд…
Сен болмасаң алқапты құтқару мүмкін емес еді.
Сізге көп рахмет
Юлия
Мен сенің істегеніңді ешқашан мойындамаймын.
Сен
Біз жалғастырамыз
Біз дұрыс деп санайтын жолмен жол салу
Тек біз таба алатын жол
Мен бір күні келіп соны айтамын.
Иә
Бірақ, не...
Сен ғажапсың, сен үлкен іссің.
Рахмет
Сонда кездескенше
Уау!
Ал! Мен бірінші барамын
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
А... жақсысың ба?
Иә, сен жақсы ағасың.
Иә?
Жарайды... сен жақсы ағасың.
Юлия, мен дұрыс емес нәрсені көріп тұрмын.
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді.
Мен оған әлі үйренбегенмін.
Жоқ, олай емес...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Енді таза
Рахмет
Мен бір нәрсені түсіндім.
Иә?
Алқап туралы, әркім туралы
Мен күш алдым және ол үшін бірдеңе істеуге тура келді.
Мен әрқашан осылай ойладым
Бірақ түптеп келгенде әкем мен анамның артында қалған сезімдері.
Сен тек киелі жердің құдіретіне сүйендің.
Көп жоғалтқаннан кейін мен ақыры түсіндім
Дегенмен, мен қорғағым келетін нәрсе, әрине, осында.
Сондықтан мен істеген ісіме өкінбеймін
Мына аяқтарда тұрып, осы жерде тұр
Юлия маңызды нәрсе алды.
Денем қан-қырынға толды!
Мен де міндетті түрде өзімді қалпына келтіремін
Ал мен сені тағы көруге келемін.
Иә, мен күтемін.
Мен саған көп нәрсе жібердім.
Жоғарыдағылар шайқасқа дайын.
Қарсылас Крит аумағындағы террорист.
Ал бұл жолы лаңкестермен жұмыс істеуге келетін болсақ.
Біздің де кінәміз бар.
Мен онымен жай араласа алмаймын
Сонымен, Криттің жауабын күтуіміз керек пе?
Бұл жалғыз нұсқа
Айтпақшы, болат
Бұл адамның өзгеруі емес еді, солай емес пе?
Ол өлген жоқ.
Юлия
Тіршіліктің азғантай шоғынан тірілді
Қан жұлдызын және өз денемді пайдалану
Дұрыс.
Жоғалған өмірді қайтару мүмкін емес.
Бұл шындық
Ол бізге өмірдің мәні мен құндылығын үйретеді.
Қараңызшы...
Алқап енді көрінбейді
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Пойыз ысқырығы)
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory